您好
騎樂無窮共享單車瞭解一下
綠色出行 低碳生活
掃這個碼就可以啊
你好 騎樂無窮共享單車看一下
綠色出行 低碳生活
段啟言已經完成了
從小段到段總的蛻變
大學時
他總給我們推
他在大學創投比賽上一騎絕塵
拿下冠軍的視頻片段
視頻裡
段啟言侃侃而談著那個名為
騎樂無窮的共享單車項目
描繪著解決城市
最後一公里出行難題的藍圖
你好 騎樂無窮共享單車麻煩你
你說這個地推的人長得不像他
因為這就不是他呀
他是旁邊那個
段總 他們都不收傳單
跟你說了多少遍了
我現在不是段總
我是騎騎
騎樂無窮的騎騎
這位帥哥
我一看你就是個運動男孩
你平時是不是喜歡騎自行車
你看哥這些車帥不帥
帥的話
就趕緊讓你爸爸媽媽給你掃碼
哥送你個小禮物哦
寶貝 你幹什麼呢
媽 掃碼
你們一定還記得湯婷婷
當年她追星差點被騙
我們幾個小夥伴
幫她找回了場子
雖然段啟言總嘲笑她學渣
但想想省內
最好的高中實驗班的學渣
又能差到哪兒去呢
她考上了振旦
學習傳媒
畢業時 決定實踐一下
將愛好當成工作會怎麼樣
果然
不怎麼樣
王總 再耽誤您五分鐘啊
我們家蘇墨條件真的特別好
這不管是唱跳還是運動
那才藝是樣樣精通
而且特別能吃苦
上次拍戲啊
吊威亞給腿摔骨裂了
這打著石膏還拍文戲呢
現在後面的角色
都是有年齡感的
你們家小蘇
沒問題
這演員不就是要塑造角色
哪能什麼角色都量身訂製
我覺得只要好好體會人物
妝造這麼一捯飭
五六歲絕對不是問題
條件嘛 是還不錯
不過後面的角色啊
鄭總已經定得七七八八了
下回吧
有機會啊 再合作啊
我
李導啊
您到地下負二層了
好 我這就來接您啊
好嘞
王總
小湯 留步
別送了啊
我們下一步啊
還要進行系統架構優化
採用Java的
Spring Boot
框架重構後臺
保證運維效率提升的同時呢
我們還自主開發了智能監控系統
以便更好監測我們的車輛狀態
劉總 您要不再看一眼吧
劉總
那個
剛剛那是個投資人
他
非要投我們的項目
但說實話
像這種小的基金公司呢
我們平常都不會考慮的
怎麼
湯大經紀人
今天也在這兒談業務啊
對啊
我們家蘇墨現在可火了
好幾個S+的項目搶著要他
這不 我找那個王總婉拒一下
項目我都排不過來檔期
就怕得罪人
說實話
這個蘇墨長得還沒我帥呢
你說你們公司
那麼多大明星你不帶
你非帶他幹嘛呀
你懂什麼
我們家蘇墨可是未來頂流
你管好你自己吧
我上次掃了你們那個什麼單車
騎起來跟動感單車一樣
累死我了
你上點心
行行行 我知道了
那
就再見了
再見唄
那行
那
再見
走了啊
沈負暄隻身去國外求學
很多個清晨
我都會刷到沈負暄的朋友圈
最初幾個月
點讚評論不少
後來逐漸寥寥
大家都忙
我忙著博士課程
他忙著實習
他鄉的雨夜和月亮
隔開了我們與沈負暄
金百慧還是那樣
永不懈怠
她放棄了保送到其他學校的機會
憑借高考
進了清北大學信息工程系
然後每天雷打不動地繼續學習
今年研二了
據說已經在研讀考博的功課了
果然是無論走到哪裡
都能捲起風雲的金百慧
過兩天你的主題分享
稿子熟悉了沒有
弄好了
隨時可以上臺講
現在電子產品都很便宜
你要是喜歡這種電子錶的話
換個智能手環多方便
還能記錄睡眠心率什麼的
不一樣
你不知道
這塊手錶
以前還能顯示出星星呢
可它都壞兩年了
誰戴不顯示時間的錶啊
我啊
江逾白送我這塊錶時
他說過
他也有一塊一模一樣的
當兩塊錶靠近時
就可以在錶盤上
出現閃耀的星星
雖然它早已不顯示時間
雖然另一塊錶的主人
消失在茫茫人海
但我依然戴著這塊錶
就像戴著一個
沉默的宇宙
可江逾白
我們已經五年沒有聯繫了
你到底在哪裡啊
婷婷姐
我覺得如果要四選一的話
可以選張導這個劇本
機會難得
還有這個
男二號
戲份很多
姐 你這是幹嘛
光看沒用
來玩個牌
這張A代表張導的名氣跟資源
這個男二號戲份跟曝光度都不錯
給張K吧
這個IP不錯
但是戲份比男二號的差一點
給它一張Q
我知道你不喜歡這個劇
給它一個三
假設我們現在的市場是一個牌桌
以你的咖位和水平
你覺得你應該是哪張牌
我現在發展得中規中矩
算張五吧
那我的資歷比你長一點
我選張六
這個新人導演
我給他算張七
接下來就是看運氣的時候囉
洗個牌抽一張
那我就抽這張
這張A看似最大
也最能唬住人
可是當你這張五
跟A在一起的時候
大的是這個A
而不是你
同理 這兩個劇本也是一樣的
而這張三
看似最小
可它有扎實的劇本
還有富有想法的新人導演
這才是你真正能組合在一起的牌
它就像你自身的特質
持續的努力
以及未來可能會遇到其他的機會
這些往往組合在一起
才會有更大的可能性
它的潛力
往往大於這一張孤零零的A
所以現在選哪張
姐 我想明白了
我不要單出A
我要組成順子
就選這張三
進組之後
努力一點 刻苦一點
沒問題的
放心吧 姐
我什麼時候給你丟過人
知夏師姐
我 我有話跟你說
怎麼了 術文
知夏師姐 我能拜託你件事嗎
什麼事
你也知道我已經延畢兩年了
今年要是再延畢
我碩士就得肄業了
我聽他們說
譚千澈師兄的課題組肯定能過
我真的特別需要這個課題
一會兒你能把票投給我嗎
候選人不止你一個
許諾她一直跟著這個
我知道
但是課題組的位置就剩下一個了
我要是進不了這課題組
今年肯定又完蛋了
知夏師姐 你就幫我這個忙吧
這畢不了業
就相當於是死路一條
這在社會上
就相當於是謀財害命啊
師姐 我求你了
求求你 師姐
一會兒的評審
關鍵不在於誰更需要這個位置
而在於誰更能代表我們組
未來的產出和形象
大家心裡都要有桿秤
要想清楚什麼是大局
什麼是個人情緒
尤其是林學妹
你的意見一向很有分量
看問題也很透徹
你的那一票
可是決定項目的學術純度
和未來的高度
我相信
你一定會做出最客觀
最符合課題組長遠利益的選擇
對吧
師姐
我會看著辦的
謝謝師姐
感謝
友情後補啊
千澈的課題組還差一個人
按照慣例咱們就在
系裡的研究生裡邊
選一個
知夏
小鄭 小秦
小侯 小熊
你們五位與這個課題利益不相關
負責投票
候選人是楊術文 許諾
都是朋友
別拘著
想投誰就投誰
開始吧
那 那我先來
我投
楊術文
我投給許諾
我投許諾
我投楊術文
二比二平票
看來大家考慮得都很充分啊
這最關鍵的一票
知夏
就看你的了
我投許諾
那我介紹一下
這二位啊
就是金百慧的父母
金權 張麗
我們都是老朋友了
是
這位呢 是李哲媽媽
她愛人呢
是華城商會的會長
今天來就是為了
還是我來說吧
我兒子李哲
和你們女兒金百慧是同學
金百慧是學信息工程的
李哲是學哲學的
學哲學的
百慧真的很優秀
我兒子在學校見過她好幾次
回家總是跟我說
說從來呀
就沒見過邏輯思維這麼清晰
氣質又乾淨
又漂亮的女孩
年輕人嘛
就是想交個朋友
我們家慧慧啊
其實就是愛讀書 愛學習
哪有您說的那麼好
您真是過獎了
是啊
還不是你們倆培養得好唄
李哲媽媽
老金兩口子可是書香門第
從小對慧慧抓得就緊
我都看在眼裡的
是
那肯定李哲也非常優秀啊
等我們見到慧慧了
一定跟她好好說一說
是 是 是
可不是嘛
我今天啊
就是為這事來的
這件事啊
我跟我們家老李也說了
老李說呀
年輕人就應該相互學習
共同進步
我們做家長的
就盡量地給他們創造點條件
可不是嘛
這咱們做家長的呀
什麼事都得想到前頭
想全了
要不這會兒看看慧慧忙不忙
給她打一個視頻
不會影響她學習吧
不會 沒事沒事
平時我們也總打
這女孩子就得抓得嚴一點
對 打一個
好好關心關心慧慧
爸 怎麼了
我忙著跑數據呢
沒事
吃飯了沒有
你看看你最近又瘦了啊
都跟你說好了
讓你好好吃飯 好好睡覺
不准熬夜 知道嗎
我忘了 我一會兒就去吃
慧慧 聽爸爸的話
爸爸說得對
身體是革命的本錢
一定要好好吃飯
聽到沒有
女孩子呀
不能太拼了
好
對了 你看啊
看看 這個是誰呀
陳阿姨 還記得嗎
慧慧 想你了都
還有這個呀
是你同學李哲的媽媽
打個招呼
你好
嗨 阿姨好
不好意思 最近學校比較忙
沒時間回去跟您打招呼
失禮了
沒關係 沒關係
好好好 知道你忙
知道你忙
不打擾你學習啊
沒事啊 多給爸爸媽媽打電話啊
一定要好好吃飯
掛了啊
好 再見
知夏
你不覺得剛才投票太巧了嗎
統計學上小概率事件總是會發生
不是的 他們故意做成平局
逼你表態呢
我知道
剛才他們投票的樣子
就像是提前排練過
應該是譚千澈的授意
那你還不把票投給楊術文
我把票投給許諾不是故意要破局
只是因為她真的很適合這個課題
咱們系哪個碩士的論文
我沒有幫忙改過
我知道術文需要這個課題去畢業
也知道譚千澈逼我表態
無論我投誰他們都會恨我
我只是覺得
科研不是權術
也不是人情
學術是不能說謊的
林知夏師姐 我有話跟你說
你知不知道
你是最關鍵的一票
就因為你
我今年真的要肄業了
林知夏
你為什麼要這麼對我呀
術文 你應該非常清楚
你研究的方向
和譚千澈的課題不符
就算你真的進去了
這個課題不會給你任何的加成
你只是一個鑲邊的存在
我不在乎
你只要投我我就能畢業
那許諾呢
她也第二年碩士了
過去兩年所有時間
她都在這個課題上
她打了兩年的黑工
她不該進這個組嗎
你現在跟我講道理了
那課題組裡不是也是人嗎
是人就應該講感情啊
我幫你 你幫我
許諾幫過你什麼呀
去年你的論文
我盡心盡力地幫你跑數據
你為什麼就不能幫幫我啊
正因為你幫過我
我才更不能投你
譚千澈給你的子課題
只是他論文的邊角料
而許諾的模型
才是真正能衝頂刊的方向
我投了你
就是把你往火坑裡推
你是能畢業
但只要你還在這個行業裡
你就會發現
自己除了譚千澈課題組這個虛名
什麼都沒有
術文 我該幫你
但不該是給你一張
通往死胡同的車票
而是趁現在還來得及告訴你
換條路走
走
往哪兒走啊我
進不了這課題組 畢不了業
我還有路可走嗎我
我會想辦法的 我保證
你 你別說這些沒用的了
碰到你這種沒心的人
恩將仇報
我認栽
長大就是這樣讓人無奈
林林林林 林知夏
我宣布 從現在開始
你就是我的朋友
最好的朋友
江江江江 江逾白
其實我一直想問你
你這次為什麼回來啊
因為你啊
這束光用了八點六年
才來到地球
也就是在我們認識之前
它就已經踏上
來跟我們相會的旅途
段啟言他們是我的好朋友
但你更像是我的雙星夥伴
我們會沿著不同的軌道前進
但我們的中心永遠相同
江逾白
你到底在哪裡
快 準備除顫
快
媽
你聽說了嗎
今天是咱們學校林博士
給我們上分享課
是嗎
聽說她當年是保送到清北的
來了 來了
林學姐好漂亮啊
就是啊
以為只是學神
居然還是女神
今天要講的是量子位與計算機
傳統計算機比特就像是開關
非0即1
量子比特
更像是一個
同時在兩個角度上旋轉的陀螺
數學告訴我們
用希爾伯特空間的向量
可以完美表示這種同時轉的狀態
這個尋常的午後
星光毫無徵兆地亮了
錶盤傳來的微燙
是記憶深處從不曾冷卻的溫度
你說只要星星還在
你就不會走遠
江逾白
你是不是一直都在
你是不是從未離開我
江神
你放在山上的望遠鏡
真的能抓到星星嗎
你真厲害
又能修電器
又能做手作
還能抓星星
不愧是大神
拿到貨就回去吧
我還有事
江神 那
我先走了
高才生 該還錢了
我去 這你都能做
厲害啊
六個
行 剛好
先走了
江江江江 江逾白
姑娘
不是我不幫你啊
是你這個電子錶這個芯片
跟其他的不太一樣
它這個代碼都是加了密的
就算是壞了
也不是隨隨便便就能修的
它這個固件
這個擦洗的次數
基本上已經到了極限了
除非你能找到
當時刷這個固件這個人
否則你要是硬來的話
很有可能這個錶就徹底壞掉了
那就麻煩了
您看看還有什麼別的辦法
這塊錶對我來說很重要
我可以加錢的
加多少都行
這不是錢的事
我這麼跟你說吧
這個代碼加密
就好比是當時做這塊錶的這個人
給這個錶加了一個密碼鎖
那我們其他人
也可以嘗試去打開這個密碼
運氣好的話也可能一下就打開了
但是你要是試幾次都不對的話
那這個鎖它就會自我保護
把它給鎖死
那任何人都打不開了
所以說你這個是風險性很大的
真不敢接你這個活
不好意思啊
那麻煩師傅了
沒事
美女
美女 你好
我叫阿誠
有什麼事嗎
你手上那塊錶說不定我有辦法
我認識一神人
他技術高得很
他專修這些神神叨叨東西
就這些地方修不好的都難不倒他
這樣
方便的話
加個微信唄
我把錶拿回去
給我們神人師傅看看
修不好保證原樣送回
你也沒損失嘛
可我找好多家問過了
這種自己加密的代碼
如果解不了密
很可能會損壞
我知道
我們家師傅也搞這些計算機脫密
他真的很神
您這錶沒有那麼邪乎
他上次都修好過用
遊戲掌機改過的腦波控制器
我回去讓他看看
修不好
不要錢唄
但是要是修好的話
修好的話多少錢我都付
得嘞 來 加個微信
江哥 這可是大活
有個燒錄的電子錶壞了
我大概看了一眼
裡頭加密算法很複雜
我整不明白
你給看看唄
我得加快速度還錢
這個月沒空
人家委託人都說了
只要能修好
多少數都給
我看這錶
對那女的很重要
你只要能修好
咱倆可就賺翻了
你就看一眼嘛
這送到嘴邊的錢
哪兒來的
什麼哪兒來的
這塊錶哪兒來的
就鐘錶行啊
我找活的時候有個姑娘到處問
這錶能不能修
怎麼了
江神 你咋了
修不了
這
你
你還沒仔細看呢
江哥
江神
行吧
那我回覆人家了
林小姐 不好意思啊
我給我家師傅看了
他說 修不了
這樣 明天我給你送回去吧
還是謝謝你
我再去找別人問一問
江哥 我先走了
等一下
錶
放這兒吧
你剛不是說修不了嗎
先放這兒
我再看看
不一定能修好
你先別跟她說
好
那 我先走
你還在
對嗎
可你現在在哪裡呢
我有點
想你了
真的修好了
我就說我們家江神可厲害了
什麼都能修
就是最近太忙了
一開始都沒有答應
你叫他什麼
江 江神啊
我家師傅姓江
據說以前還是尖子生呢
對了 帳單我發你手機上了
美女 結個帳唄
到了
這原本是我家車庫
後來才租給他用的
江哥
上次修錶的客戶
非要親自來感謝你
江哥
不對呀 剛剛還在呢
奇怪了
人跑哪去了
能去哪兒呢
想辦法把她支走
就說我不在
什麼
沒什麼 不是江神
我想起來了
今天外面還有單子
他可能出去了
我剛才還聽到裡面有聲音呢
你肯定聽錯了
這破倉庫
風一吹就出聲
江神
可能出去了
一時半會兒回不來
林小姐 要不你先回去
不用
他肯定得回來的吧
我就在這兒等他
反正我今天沒什麼事
不是
他這脾氣
你等了也白等
沒關係
我等他回來為止
你這
你別管了
林小姐
他一時半會兒回不來
要不
你等 我先走
謝謝
當我站在這扇門前
我不知道門後是不是江逾白
也不知道江逾白願不願意見我
或許
我們之間隔著的不僅是歲月
還有截然不同的軌跡
和難以啟齒的現狀
我發現
每個人都在與曾經憧憬的未來
背道而馳
卻也在另一種人生裡
扎根生長
我想一直陪著你
你永遠是我唯一的
最好的朋友
林林林林 林知夏